1 часть:
1. Выбрать все заказы из стран France, Austria, Spain
2. Выбрать все заказы, отсортировать по required_date (по убыванию) и отсортировать по дате отгрузке (по возрастанию)
3. Выбрать минимальное кол-во  единиц товара среди тех продуктов, которых в продаже более 30 единиц.
4. Выбрать максимальное кол-во единиц товара среди тех продуктов, которых в продаже более 30 единиц.
5. Найти среднее значение дней уходящих на доставку с даты формирования заказа в USA
6. Найти сумму, на которую имеется товаров (кол-во * цену) причём таких, которые планируется продавать и в будущем (см. на поле discontinued)

2 часть:
7. Выбрать все записи заказов в которых наименование страны отгрузки начинается с 'U'
8. Выбрать записи заказов (включить колонки идентификатора заказа, идентификатора заказчика, веса и страны отгузки), которые должны быть отгружены в страны имя которых начинается с 'N', отсортировать по весу (по убыванию) и вывести только первые 10 записей.
9. Выбрать записи работников (включить колонки имени, фамилии, телефона, региона) в которых регион неизвестен
10. Подсчитать кол-во заказчиков регион которых известен
11. Подсчитать кол-во поставщиков в каждой из стран и отсортировать результаты группировки по убыванию кол-ва
12. Подсчитать суммарный вес заказов (в которых известен регион) по странам, затем отфильтровать по суммарному весу (вывести только те записи где суммарный вес больше 2750) и отсортировать по убыванию суммарного веса.
13. Выбрать все уникальные страны заказчиков и поставщиков и отсортировать страны по возрастанию
14. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно и заказчики и поставщики и работники.
15. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно заказчики и поставщики, но при этом в них не "зарегистрированы" работники.